Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Di rumah tua, angin sepoi-sepoi bertiup♪
♪Membawa secercah aroma bunga♪
♪Kau pergi dengan tergesa-gesa,
tanpa ragu-ragu♪
♪Sebelum aku bisa merasakan kebahagiaan♪
♪Aku tidak berani menulis sepatah kata pun♪
♪Takut itu akan membocorkan isi hatiku♪
♪Meninggalkan jiwa bodoh
dalam kesendirian♪
♪Dunia semakin tua♪
♪Waktu berlalu seperti pisau♪
♪Sepanjang hari dan malam
saat aku menunggu bunga-bunga bermekaran♪
♪Rasanya seperti
seribu tahun tidak pernah berlalu♪
♪Angin membiarkan kelopak bunga
jatuh ke telapak tanganmu♪
♪Cinta membuat kita bodoh,
tersesat dalam kenangan yang tak berujung♪
♪Tidak ada yang peduli dengan cerita kita♪
♪Perlahan memudar♪
♪Bunga mekar di salju,
sesingkat kehidupan itu sendiri♪
♪Begitu banyak puisi sepanjang masa
berbicara tentang♪
♪Cinta dan benci,
perpisahan dan janji masa lalu♪
♪Seandainya kita tak pernah berpapasan
di kehidupan ini♪
♪Tak ada yang dapat memisahkan kita,
meski kita terpisah oleh lautan♪
=Dekrit Putri=
=Episode 12=
(Studi Istana
Kekaisaran)
Saya, Gan Sheng, meminta audiensi
dengan Yang Mulia.
Ada masalah mendesak
yang memerlukan pembahasan.
Yang Mulia sedang tidak sehat
dan sudah pensiun.
Jenderal Gan, silakan kembali lagi di lain hari.
Jika Yang Mulia sakit,
kalau begitu, aku harus lebih sering berkunjung.
Yang Mulia baru saja jatuh sakit,
namun kamu bergegas masuk ke istana dengan tergesa-gesa
bahwa saya bahkan tidak bisa menjaga penampilan.
Jika aku mengizinkanmu masuk,
pejabat sipil
akan menggunakannya untuk melawan kita.
Apa pun masalahnya,
bisakah kau bicarakan denganku terlebih dulu?
Saya datang hari ini untuk menanyakan sesuatu.
Upeti dari Nanjiang
telah tiba.
Bagaimana menurut Yang Mulia?
Apa pendapat sang jenderal?
Menurut pendapat saya,
upetinya cukup bagus,
Tetapi
harta karun Nanjiang
jauh lebih banyak dari barang-barang ini.
Hewan-hewan eksotis
dan barang-barang langka hanyalah hal-hal sepele.
Harta karun terbesar Nanjiang
adalah tanahnya yang luas dan subur.
Yang Mulia,
apa pandangan anda?
Itu tergantung pada kemampuan Anda, Jenderal.
Jika Anda bisa memberikan tanah tersebut kepada saya,
maka tentu saja hal itu akan sangat diterima.
Yang Mulia,
Saya mengerti Anda memendam rasa kesal.
Tapi apa yang dikatakan Jenderal Gan sebelumnya
jelas merupakan seruan untuk menyerang Nanjiang.
Ketika perang dimulai,
tidak ada kata menyerah.
Untuk Yang Mulia,
apa manfaatnya?
Memahami?
Li Yuanze, menurutmu
apakah kamu pantas mengatakan itu?
Aku ingin semua orang merasakannya
penderitaan yang saya alami lima tahun lalu.
Di samping itu,
jika aku bisa membuat Pejabat Li tidak nyaman,
mengapa saya tidak melakukannya?
(Aroma ini...)
Li Resmi,
apa yang salah?
Yang Mulia,
Saya baik-baik saja.
Karena Yang Mulia sudah pensiun,
Saya permisi dulu untuk saat ini.
Pinging,
mengapa kamu berbicara kepadanya
seperti itu sekarang?
Kamu jelas tidak bermaksud begitu,
namun kamu bersikeras
menyakitinya dengan kata-katamu.
Masalah orang dewasa
tidak cocok untuk dicampuri oleh anak-anak.
Pinging,
Aku bukan anak-anak lagi.
Jika memang demikian,
izinkan saya bertanya padamu.
Apakah Anda mendengar makna yang lebih dalam
di balik kata-kata Gan Sheng?
Itu sederhana.
Gan Sheng ambisius dan kejam.
Dia ingin menyerang Nanjiang
dan memperluas perbatasan kita.
Ketika kedua negara berperang,
pengeluaran militer akan meningkat.
Prestise-nya
akan naik secara alami bersamanya.
Pada saat itu,
dia akan menuai semua manfaatnya.
Gan Sheng egois dan serakah.
Namun ada satu hal
yang tidak salah darinya.
Apa itu?
Seribu mil tanah subur
dan sungai serta pegunungan tak berujung.
Harta karun seperti ini
Apakah Yang Mulia benar-benar tidak merasakan apa pun?
Bagaimana mungkin seorang penguasa tidak memiliki ambisi?
Tetapi aku tidak ingin
menjadi Kaisar Wu dari Han lainnya.
Saya hanya ingin mengikuti jejak
Kaisar Wen dan Jing.
Mengapa?
Jika perang pecah,
(Jing)
mungkin memang memperluas batas wilayahnya.
Warisan besar mungkin dapat diraih.
Tetapi
rakyat akan menderita karenanya.
Itu tidak memberi manfaat apa pun bagi mereka.
Warisan seorang penguasa
terletak bukan hanya pada kemuliaan yang jauh
, tetapi juga pada kemuliaan yang dekat.
Sebuah garis cemerlang dalam buku sejarah
tidak dapat dibandingkan
dengan rumah tangga yang dipenuhi cahaya.
(Kediaman Putri Kerajaan Yong'an)
Jika aku bisa membuat Pejabat Li tidak nyaman,
mengapa saya tidak melakukannya?
Ini adalah balsem pembekuan darah rahasia
dari Kediaman Putri Kerajaan.
Ia menggunakan kayu secang sebagai obat
dan memiliki aroma yang unik.
Di dalam ibu kota,
tidak ada orang lain yang mengetahui rumusnya.
Saya menggunakannya hanya satu kali,
pada hari itu pada Tuan Qingya.
Mengapa dia harus membawanya?
(Qingya dan Rusa Putih)
(Jika Anda benar-benar dia...)
Jenderal, seorang pelayan muda di kediaman itu
telah bertindak mencurigakan.
Dia pergi tanpa izin.
Haruskah kita membawanya
kembali untuk diinterogasi?
Tidak perlu.
Biarkan dia pergi.
Mari kita lihat
rumah tangga mana tikus penggali ini
milik.
Ya.
(Mungkinkah)
(bahwa dia sedang menguji lukaku?)
Tuan, Anda nampaknya agak gelisah hari ini.
Anda melihat dengan jelas, Guru.
Sang Putri mungkin sudah curiga.
Jika suatu hari
dia menemukan
identitas Tuan Qingya,
Saya harap Anda bersedia memberikan bantuan Anda.
Aku sudah lama mengatakan
bahwa saya bersedia
melayani Anda.
Pak,
apakah Anda mengenali ini?
Ini...
Buka dan lihat.
Windvine?
Tumbuh di Laut Timur.
Ketika mentor saya masih hidup,
sering sekali
dia akan meminta pedagang keliling
untuk mencarinya.
Zhao menderita asma sejak kecil
dan membutuhkan Windvine untuk obatnya,
membawanya bersamanya setiap saat.
Tapi sekarang
dia tidak membutuhkannya lagi.
Beberapa hari yang lalu,
Paviliun Teratai
menerima sumbangan besar.
Satu-satunya syaratnya adalah aku
temukan ini
Angin merambat.
Siapa itu?
Putri Kerajaan,
Xiao Pingning.
Xiao Pingning?
♪Saat pertama kali kita bertemu,
cahaya bulan beriak di atas air♪
♪Siluetmu dalam mimpi
berbalik dengan mata lembut♪
♪Jejak di hatiku,
sebuah pikiran yang tersembunyi diam-diam♪
♪Kata-kata hampir terucap,
namun kisah kita membeku dalam waktu♪
♪Tatapanmu terasa familiar♪
♪Terukir di hatiku,
satu air mata membengkak menjadi lautan♪
♪Berapa kali kita telah berlalu
saat takdir kita goyah?♪
♪Hanya untuk kembali
ke telapak tangan seseorang yang terbuka♪
♪Saat itu aku melihatmu,
musim semi terbangun dalam diriku♪
♪Hatiku tiba-tiba
menjadi lembut dan peka♪
♪Kerinduan mengalir
dan mengaduk gelombang kasih sayang♪
♪Senyum dan air mata
mengaburkan segalanya di masa lalu♪
♪Kata-katanya mirip♪
♪Dengan mata tertutup,
aku merasa seperti kamu ada di sampingku♪
♪Saat itu aku melihatmu,
musim semi terbangun dalam diriku♪
♪Hatiku tiba-tiba
menjadi lembut dan peka♪
♪Kerinduan mengalir
dan mengaduk gelombang kasih sayang♪
♪Senyum dan air mata
mengaburkan segalanya di masa lalu♪
♪Kata-katanya mirip♪
♪Dengan mata tertutup,
aku merasa seperti kamu ada di sampingku♪
♪Setelah kita berpisah dan bertemu lagi♪
♪Wajahmu sudah berubah♪
♪Kerinduan mengalir
dan mengaduk gelombang kasih sayang♪
♪Jika kata-katamu jelas♪
♪Seperti gambar yang terukir di tulang♪
♪Tidak peduli
di balik kulit siapa jiwa bersembunyi♪